R für die sozio-ökonomische Forschung

### 2019-11-20 index.Rmd
Build v 0.5.1

--- 
title: "R für die sozio-ökonomische Forschung"
subtitle: "Version 0.5.0"
author: "[Dr. Claudius Gräbner](http://claudius-graebner.com/)"
date: "`r Sys.Date()`" 
site: bookdown::bookdown_site
output: bookdown::gitbook
documentclass: book
bibliography: [book.bib, packages.bib]
biblio-style: apalike
link-citations: yes
github-repo: graebnerc/RforSocioEcon
description: "R Skript in der Version 0.5.0"
---

@@

Datum    | Version | Wichtigste Änderungen         |
:--------+:--------+:------------------------------|
19.10.19 | 0.1.0    | Erste Version veröffentlicht |
03.11.19 | 0.2.0    | Markdown-Anhang hinzugefügt  |
04.11.19 | 0.3.0    | Anhänge zur Wiederholung grundlegender Statistik hinzugefügt  |
06.11.19 | 0.4.0    | Kapitel zu linearen Modellen hinzugefügt  |
18.11.19 | 0.5.0    | Kapitel zur Datenaufbereitung und Visualisierung hinzugefügt; kleinere Korrekturen im Kapitel zu lin. Modellen  |

>>>>

--- 
title: "R für die sozio-ökonomische Forschung"
subtitle: "Version 0.5.1"
author: "[Dr. Claudius Gräbner](http://claudius-graebner.com/)"
date: "`r Sys.Date()`" 
site: bookdown::bookdown_site
output: bookdown::gitbook
documentclass: book
bibliography: [book.bib, packages.bib]
biblio-style: apalike
link-citations: yes
github-repo: graebnerc/RforSocioEcon
description: "R Skript in der Version 0.5.1"
---

@@

Datum    | Version | Wichtigste Änderungen         |
:--------+:--------+:------------------------------|
19.10.19 | 0.1.0    | Erste Version veröffentlicht |
03.11.19 | 0.2.0    | Markdown-Anhang hinzugefügt  |
04.11.19 | 0.3.0    | Anhänge zur Wiederholung grundlegender Statistik hinzugefügt  |
06.11.19 | 0.4.0    | Kapitel zu linearen Modellen hinzugefügt  |
18.11.19 | 0.5.0    | Kapitel zur Datenaufbereitung und Visualisierung hinzugefügt; kleinere Korrekturen im Kapitel zu lin. Modellen  |
20.11.19 | 0.5.1    | Korrektur von kleineren Rechtschreib/Grammatikfehlern; Fix für Problem mit html Version auf HP |
